Saudara Sam, kendarai lebih cepat.
Film baru saudara hari
ini akan ditayangkan di TV.
Kami telah menunggu
film itu selama berhari-hari.
Ya, Saudara Sam.  Berkendara lebih cepat..
Mengapa kalian membuat kebisingan?
Dan ya, mengapa Anda
berbicara tentang film?
Film datang dan pergi.
Kami berada di luar sekarang.
Ayo bermain kriket.
Saudara Sam, bawa kami ke tanah.
Tidak.. Saudara Sam, pulanglah.
Kami ingin menonton filmnya.
Ya.  Kami ingin
menonton filmnya.
Kalian sangat egois.
Selalu pikirkan tentang dirimu sendiri.
Semua anak ingin pulang
hanya kamu yang ingin bermain.
Jadi, Anda ingin membawa
semuanya ke taman bermain.
Lalu siapa yang egois disini.
Mereka atau Anda?
Lalu jatuhkan aku
di lapangan kriket
Aku akan pulang sendiri dari sana.
Semuanya tidak bisa
dilakukan sesuai keinginan, Virat.
'Kenapa aku merasa seperti
seseorang menyebut namaku?'
Kemana kamu pergi?  Virat?
Bu bilang semua anak
akan pulang bersama
jadi itulah yang akan terjadi.
Anak-anak?  - Ya, ayo pulang..
Virat?
Ya.  - Kemana kamu pergi?
Ayo, sinyalnya hijau.  Ayo.
Pak, Anda terlalu berlebihan.
Kamu berdiri di tengah jalan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku merasa seperti
seseorang memanggilku.
Dan suara itu
terdengar sangat familiar.
Siapa tahu Anda di sini
mengharapkan rekan kantor Anda?
Yang belum pernah kita temui
sekali pun sejak kita datang ke sini.
Pasti mereka atau Anda mungkin
sudah membayangkannya.
Ya.  Mungkin itu
hanya imajinasi.
Saya hidup tetapi tidak ada
kehidupan yang
tersisa dalam diri saya.
Cukup, Patralekha.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
- Tolong jangan menangis.
Jangan berani-berani mengucapkan kata-kata seperti itu.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Tidak ada yang
berani seperti Anda.
Anda bukan orang yang menyerah.
Itu sebabnya saya tidak ingin
mendengar kata-kata seperti itu lagi.
Anda berpendidikan,
Anda tahu segalanya
dan bagaimana Anda bisa mengatakan hal-hal seperti itu?
Saya menerima bahwa
ada orang di rumah ini
yang menjatuhkan Anda, berbicara
dengan Anda dengan tidak hormat
tapi saya bukan salah satu dari mereka.
Patralekha, aku tidak bisa
membayangkan masa
depanku tanpamu.
Saat aku tidak melihatmu
Saya menjadi gelisah.
Ibu mertua.
Jika Anda ingin bertanya kepada
orang lain betapa saya khawatir.
Anda tidak keluar dari
kamar Anda sejak pagi.
Ya.  Kakak takut.
Apa yang telah terjadi?
Sekarang Samarat..
Mansy, tenang.
Tidak ada yang akan terjadi pada Samrat.
Tidak, Mansy.
Tenang.
Hal-hal baik terjadi
pada orang baik.
Tunggu dan tonton
Samrat kita akan segera kembali.
'Apakah Sai akan menyukai
kejutan ulang tahun'
'yang telah saya rencanakan?'
'Bagaimana jika dia tidak menyukainya?'
"Aku tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi."
"Kuharap dia tidak
marah dan berteriak."
'Virat, tidak ada orang di sini.'
'Itu berarti kamu telah berbohong
padaku selama dua hari.'
'Ya Tuhan!  Selamatkan aku.'
Kami akan bertemu kolega
Anda dan segera
kembali ke resor.
Aku tidak bisa berpura-pura menjadi
istrimu yang baik untuk waktu yang lama.
Pak, beri tahu saya
kapan Anda ingin pergi.
Oke.  Ayo pergi.
Mengapa ada begitu
banyak dekorasi di sini?
Dan di mana Anda rekan-rekan?
Sai, kamu takut
bahwa Anda tidak tahu siapa pun di sini
kamu adalah orang asing di sini.
- Ya.
Bagaimana jika saya memberitahu Anda
bahwa kita akan bertemu orang
yang pernah kita temui sebelumnya?
Bagaimana perasaan Anda?
Kami pernah bertemu mereka sebelumnya?
Siapa?  - Kita.  - Kita.
Kejutan!  - Kejutan!
Apakah kamu tidak senang melihat kami?
- Ya.
Bu.
Apakah Anda pergi ke
Mahabaleshwar atau tidak?
Ya, kami melakukannya.
Tapi bagaimana kalian datang ke sini?
Kami ingin mengejutkan Anda.
Itu sebabnya kami datang ke
sini tanpa memberi tahu Anda.
Kami tidak membiarkan Anda mengetahuinya.
Apakah itu artinya, Virat tahu
bahwa kalian datang ke sini?
Adalah baik bahwa
kalian ada di sini.
Agak sulit menghabiskan
waktu bersamanya.
Dia sangat menggangguku.
Dia membawaku ke titik kekasih
untuk menceritakan
kisah cinta temannya.
Dia bahkan tidak menyadari itu
ketika saya tidak tahu
temannya apa yang akan
saya lakukan dengan
mendengar cerita itu.
Jika kalian datang
ke sini, kalian bisa
memberitahuku.  Kita
bisa datang bersama-sama.
Jika kami telah memberi tahu Anda
sebelumnya, itu tidak akan mengejutkan.
Ya benar sekali.
Tapi bukankah kamu
membawa Karishma, Mohit.
Sebenarnya Kakak ipar
tak seorang pun di
rumah tahu kami datang
ke sini itu sebabnya
.. Anda tahu Karishma.
Jika Karishma tahu
tentang ini, dia akan
berubah menjadi radio
dan mengumumkannya.
Dan akan ada drama juga.
Semua rencana kita akan sia-sia.
Virat, mereka ada di sini sekarang.
Dimana rekan-rekan?
Kapan mereka akan datang?
Sai, jawaban atas
semua pertanyaanmu
berada di balik tirai itu.
Satu..
Dua..
Tiga..
Selamat ulang tahun, Sai!
- Selamat hari jadi..
Selamat ulang tahun, Sai.
Jadi..
Bagaimana kejutannya?
Sai, aku tahu kamu sangat
suka kejutan, itulah sebabnya
aku merencanakan semuanya
dengan Sunny dan Mohit.
'Departemen saya sedang
mengatur perjalanan kecil.'
'Tidak ada yang bisa pergi
sendirian dalam perjalanan ini.'
"Setiap orang harus pergi
dengan pasangannya."
"Dengan suami atau istri mereka."
'Saya tidak melihat rekan-rekan Anda.'
'Perjalanan kami belum diperbaiki.'
'Ketika kami memutuskan untuk pergi'
'resor sudah penuh dipesan.'
"Itulah sebabnya kami
harus datang ke sini."
'Di mana rekanmu Pakhi?'
'Sungguh, Virat.  Kalian berdua
adalah pasangan yang cantik.'
'Sepertinya kalian berdua
dibuat untuk satu sama lain.'
Apa yang terjadi, Sai?
Mengapa diam saja?
Apakah ini perjalanan resmi Anda?
Apakah ini sebabnya Anda
membawa istri Anda ke sini?
Sai, aku sudah memberitahumu sebelumnya
Anda tidak perlu
bertindak sebagai istri saya.
Kamu adalah istriku.
Dan hari ini adalah hari
jadi kami yang pertama.
Ulang tahun perkawinan?  - Ya.
Ulang tahun pernikahan apa?
Pernikahan kita hanyalah kesepakatan.
Hanya kesepakatan.
Sai..
Sai, aku menerimanya
kami menikah dengan terpaksa
dan situasinya
tidak normal saat itu.
Tapi itu tidak akan mengubah fakta
bahwa kita menikah.
Sai, sejak hari itu
kita telah menghabiskan
banyak waktu bersama.
Sai, hari ini situasi dan
waktu telah berubah.
Sai, itu sebabnya aku
ingin mengejutkanmu
dan rayakan hari jadi kita..
Anda tidak mengejutkan saya, Virat.
Anda telah mengejutkan saya.
Anda membawa saya ke
sini dengan berbohong kepada
saya bahwa ini adalah
perjalanan resmi Anda.
Saya setuju untuk datang hanya karena
Anda mengatakan itu adalah perjalanan resmi
sehingga Anda tidak perlu malu.
Jika aku tahu kau
merencanakan semua ini
dengan Mohit dan Sunny
maka saya tidak akan datang.
Bu, semua ini adalah ideku.
Jika kamu harus marah,
maka marahlah padaku.
Virat melakukan semua ini
untuk membuatmu bahagia.
Bagaimana Anda bisa memberi
teman Anda ide yang menjijikkan?
Dan lupakan bahwa
Anda memberi ide
tapi dialah yang menyetujuinya.
Kita semua di sini
karena dia hari ini.
Dialah yang
mengeksekusi ide Anda.
Bagaimana Anda bisa memikirkan ini
Virat?
Sai, aku hanya..
Hari suatu hubungan dibentuk
berdasarkan tanggung
jawab yang dipaksakan
yang tidak memiliki
cinta atau rasa memiliki.
Apa yang bisa dimiliki
hubungan itu, Virat?
Apa yang istimewa dalam hal itu?
Aku memang memberitahumu
jangan menikah denganku.
Aku memohon padamu
melarikan diri.
Jangan jadikan dirimu
bagian dari rasa sakitku.
Tetapi Anda tidak
mendengarkan saya karena
Anda ingin menjadi
hebat di hadapan dunia.
Dan Anda mengatakan itu
Anda hanya setuju untuk menikah dengan
saya untuk memenuhi tanggung jawab Anda.
Bahwa aku seharusnya tidak memiliki
harapan darimu atau pernikahan ini.
Benar?
Karena kamu sudah
terlanjur mencintai orang lain.
Anda berkomitmen.
Dan sekarang, mengapa
Anda menyajikan kue ini
foto kami dan semua
drama ini, Virat?
Sai, kue dan fotonya
bukanlah sebuah drama.
Semua ini bukan pertunjukan.
Lihat mereka.
Itulah kami.
Ini adalah perjalanan kita.
Lihat ini, sudah jelas
itu saat bepergian bersama
kami telah bergerak sangat maju.
Sai, aku setuju
bahwa saya menikah untuk
mengambil tanggung jawab dari Anda.
Tapi aku adalah orang yang sama yang
memohon padamu beberapa hari yang lalu
dan meminta Anda
tidak meninggalkan saya
dan pergi dengan Pulkit.
Dan saya tidak melakukan semua ini
karena saya bertanggung jawab untuk Anda.
Aku melakukan semua ini karena
aku tidak ingin kau
meninggalkanku.
Sai, aku mengejutkanmu
di hari ulang tahunmu
kamu sangat bahagia.
Anda berterima kasih
kepada saya juga karena
saya membuat ulang
tahun Anda istimewa.
Jadi ketika saya mencoba
membuat hari jadi kita
spesial hari ini, mengapa
Anda menjadi sangat marah.
Karena itu benar-benar
hari ulang tahunku.
Saya benar-benar lahir pada hari itu.
Tapi apa yang nyata di kita
hubungan satu tahun?
Tidak ada apa-apa.
Kami berdua tahu ini dengan sangat baik
bahwa kita bersama
sampai aku menjadi dokter.
Sampai saya mampu untuk
mengurus tanggung jawab saya.
Setelah saya menjadi mandiri
jalan kita akan
terpisah dari sana.
Adik ipar, kamu
marah tidak perlu.
Pikirkan tentang hal itu sekali
apa niatnya melakukan semua ini.
Saya akan memberitahu Anda.
Dia hanya punya satu niat.
Kebahagianmu.
Ya, Kakak ipar.
Hanya kebahagiaanmu.
Aku tahu
bahwa hubungan ini tidak
memiliki awal yang baik.
Tapi Kakak ipar,
sudah setahun sejak itu.
Bukan hanya waktu, tetapi
orang-orang juga berubah pada waktu itu.
Musim terlihat bagus
berubah seiring waktu
bukan manusia.
Saya membuat sedikit janji
ketika hubungan ini dimulai.
Untuk diriku sendiri dan untuk Virat.
Dan aku tidak akan
menyerah pada janjiku.
Tidak peduli apakah
waktu berubah atau situasi.
Padahal kita adalah
suami istri untuk dunia
tapi aku tahu kebenaran kita.
Ini bukan kebenaran.
Kami tidak memiliki
hubungan seperti itu.
Suatu hari akan tiba ketika
saya harus meninggalkan Virat.
Apa yang kamu ..
- Lalu mengapa
merayakan untuk
hubungan megah ini?
Apa yang dimaksud
dengan hari jadi
ketika tidak ada
apa-apa di antara kita.
'Aku telah menemukan
saudaramu, Virat.'
'Samrat telah kembali.'
'Apakah Anda yakin
bahwa dia adalah Samrat?'
'Kita akan pergi ke sana
malam ini dan mencari tahu..'
'Apakah dia saudaraku atau bukan.'